Jojo…
C’est donc toi, Jojo ?
Écoute-moi bien, Jojo !
Santana, l’homme du pilier,
utilise le masque pour transformer
les humains en vampires !
Il les dévore
après les avoir rendus plus forts !
C’est beaucoup trop dangereux !
Santana doit être éliminé !
Sois prudent, Jojo !
Touché !
Tu as parlé tout à l’heure,
pas vrai ?
Hello, comment ça va ?
Happy !
Trop chouette de te rencontrer !
Allez Santana, avec moi…
Trois, quatre…
Happy !
Trop chouette de te rencontrer !
Chapitre 13 : Jojo contre la créature ultime
Happy !
Trop chouette de te rencontrer !
Jojo, arrête de déconner !
Jojo, mais qu’est-ce que tu fais ?
Eh bien,
je me dis qu’il n’est
peut-être pas si mauvais, après tout.
Je tâte un peu le terrain.
Ce n’est pas très décent
de partir du principe qu’il est méchant.
Ne sois pas ridicule !
Regarde comment il a
massacré mes soldats !
La ferme !
Tu as récolté
ce que tu méritais !
Tu as mené des expériences sur lui,
puis tu l’as mitraillé !
Espèce d’écervelé !
D’ailleurs,
je suis venu ici pour ramener Speedwagon
à New York.
Je n’ai aucune raison
de me battre contre lui.
Allez, avec moi…
Happy !
Trop chouette de te rencontrer !
C’est quoi son problème ?
Il m’a complètement ignoré.
Il me tape un peu sur les nerfs.
Bien, je vais lui faire un croche-pied
pour le faire trébucher !
Que s’est-il passé ?
Quelle étrange sensation…
Jamais vu auparavant.
Quel est cet objet ?
Il a parlé !
Il comprend notre langue !
Comment a-t-il fait
pour l’apprendre aussi rapidement ?
Incroyable !
Il l’a démontée aussi aisément
que le ferait un maître en horlogerie
avec une montre.
Les soldats s’entraînent des heures
pour arriver à ce résultat !
Il possède une intelligence
hors du commun !
Éblouissante…
Cette lumière aussi
est nouvelle pour moi.
Ce n’est pas nous
qui l’observions !
C’est lui qui nous examinait !
Hé, toi !
Puisque tu sais parler,
tu pourrais au moins répondre !
Toc ! toc !
C’est dangereux, Jojo !
Tu m’exaspères…
primate.
Quoi ?
Lames de côtes,
Portée maximum : 132 cm
Pression maximum : 825 kg/cm²
Lames de côtes,
aussi appelées côtes de combat.
Chacune d’entre elles peut pivoter.
Jojo !
Des étincelles ?
Qui est cet humain ?
Mon corps ne l’a pas absorbé.
Il a été projeté.
Sa jambe aussi semble indemne.
Je n’avais jamais rencontré
un tel humain.
Est-ce seulement lui,
ou bien tous les hommes
de sa génération…
sont semblables ?
Manifestement,
cet humain est unique.
Jojo, je suis terrorisé !
Le vieux…
Espèce de…
Vire tes sales pattes du vieux !
Puisque tu cherches la baston…
je vais te faire empailler !
Les humains ont évolué eux aussi,
visiblement.
Ordure !
Je vais te submerger d’ondes !
Avec les ondes,
le sang des soldats est…
Ça ne marche pas !
Mes ondes sont déviées
jusqu’au sol !
Elles ruissellent sur son corps
comme de l’eau de pluie
et agissent sur le sang !
Sa peau réagit
comme l’écharpe de Straizo
et conduit l’énergie au sol !
En effet…
Nos deux corps se repoussent
l’un l’autre.
Ma main…
elle est…
encore là !
Juste un petit tour
de passe-passe.
J’ai discrètement replié ma main
vers l’intérieur.
On est dans le pétrin !
Il est immunisé aux ondes !
Que faire ?
Non, tu te trompes !
Elles fonctionnent !
Elles te protègent !
Elles empêchent son corps
d’absorber le tien, Jojo !
Idiot !
Que fait-on lorsque
l’on mange du fugu ?
On commence par le tuer,
on retire son poison,
puis on le déguste !
Pour Santana, les ondes ne sont
rien de plus qu’un simple poison !
Mince !
C’est complètement insensé !
Je dois vite
trouver une solution !
Au moins
un plan pour m’échapper !
Hors de question !
On ne peut pas se permettre
de le laisser sortir d’ici !
C’est un danger pour l’humanité !
La ferme !
Ne fais pas comme si tu n’avais
rien à voir là-dedans !
Et en plus,
tu oses me mettre la pression ?
Je vais lui envoyer une onde
à travers ce couteau !
La lame s’enfonce
comme si c’était du caoutchouc…
Mais pourras-tu éviter ça ?
Prends ça dans les yeux !
Cette technique est imparable !
Quoi ?
Même ses yeux
sont en caoutchouc !
Attention !
Jojo, va-t’en de là !
Jojo !
Avec un coup comme celui-là,
il va avoir
la respiration coupée !
La respiration ?
Il semble tirer son énergie
de son flux sanguin…
Mais lorsqu’il est inconscient,
ce n’est qu’un humain ordinaire.
Jojo !
Utilise tes ondes !
Respire !
Utilise tes ondes
pour te protéger !
Jojo !
Nous n’avons plus le choix !
Il faut enclencher le système
d’auto-destruction !
Pour la patrie !
Pour la gloire éter…
Attends, Stroheim !
Pas de panique !
Je vais tenter quelque chose !
Attaquer de l’extérieur
n’a aucun effet.
Je vais lui envoyer une onde de l’intérieur
pendant qu’il m’absorbe !
Jojo !
J’attendais justement ce moment.
C’est parfait !
Encaisse cette onde !
J’ai compris.
Après avoir pénétré
dans le corps de ce monstre,
j’ai compris comment fonctionnait
son système digestif !
Chacune de ses cellules
utilise un fluide
pour dissoudre les cellules
de ses adversaires.
C’est pourquoi on a l’impression
qu’il les absorbe.
J’en suis sorti indemne
uniquement grâce à l’onde
que j’ai envoyée au bon moment !
Mais…
ton onde était trop faible, Jojo.
Ce n’était pas suffisant
pour le détruire entièrement…
Il cherche à rassembler les morceaux
pour recomposer son corps !
J’ai déjà vu Straizo
faire la même chose en combat,
alors je peux anticiper
ses prochaines actions !
Stroheim !
Écoute-moi, bon à rien !
Est-il sensible
aux rayons du soleil ?
Oui, Joestar !
C’était écrit
sur les parois de la grotte !
Il est vulnérable face au soleil !
Il a conçu le masque
pour pouvoir l’affronter !
Que fais-tu, Joestar ?
Cette porte conduit
directement dehors !
Saloperie !
Je vais te détruire
avec la lumière du soleil !
Il est essoufflé !
Il va perdre
le contrôle de son énergie !
Le combat l’a épuisé,
il n’a pas été entraîné pour cela !
Je vais finir par me fâcher…
primate !
Jojo !
Respire et utilise ton énergie !
Si je pouvais respirer,
je ne serais pas autant exténué !
Merde !
J’en ai plus qu’assez de lui !
Je vais monter ces escaliers
et l’emmener
prendre un bain de soleil !
Qu’est-ce que…
Lourd…
Je me sens si lourd…
Que m’arrive-t-il ?
Parasite carnivore,
aussi appelé ver de chair.
Il est attaqué par Santana !
Il est en train de m’aspirer…
Espèce de…
Je dois avancer…
Je n’aurais jamais imaginé
qu’un humain tel que toi
naîtrait pendant mon sommeil.
Laisse-moi
prendre les choses en main !
Il ne s’agit
que d’une porte, non ?
Je crois que je peux
en faire mon affaire !
Tu… Stroheim…
Vous êtes pathétiques.
Encore quelques centimètres !
Il est inutile de se débattre.
Ça craint…
Hé, Joestar,
je peux te demander une faveur ?
Quoi encore ?
Je réfléchis à une solution !
Ferme-la !
Écoute-moi !
Tu vois les haches
accrochées au mur ?
Tu peux les atteindre ?
Prends-en une
pour me trancher la jambe !
Quoi ?
Coupe-moi la jambe pour que
je puisse atteindre la porte !
Mais…
Tu veux vraiment
que je fasse ça ?
Dépêche-toi !
Il va bientôt
reformer son corps !
Ne me demande pas ça !
Je ne suis pas chirurgien !
Je suis un valeureux officier
de l’armée allemande !
Je suis prêt
à accomplir mon devoir !
Je serai fier de sacrifier ma jambe
au nom de ma patrie !
Dépêche-toi, Joestar !
Cesse de geindre !
Si tu tiens à ce point à t’en débarrasser,
je vais te la couper net !
Oui, je veux que tu amputes !
Bordel…
Je le prenais pour un lâche,
mais dans les situations critiques,
il fait preuve d’une immense détermination !
Nous n’avons pas les mêmes idéaux,
mais je respecte ton courage,
Stroheim !
Je suis navré !
Ça t’apprendra !
Que dis-tu
de ce bain de soleil ?
On a réussi ?
Quoi ?
Il entre par la blessure
de ma jambe !
Quelle ordure !
Comment a-t-il fait ?
Il s’est introduit dans Stroheim
qui ne peut utiliser l’énergie des ondes !
Santana est dans mon corps !
Quelle créature terrifiante !
Quel instinct de survie !
À l’intérieur de Stroheim,
il ne craint plus les rayons du soleil !
Quelle horreur !
Je suis terrifié !
Sais-tu ce qui me tétanise,
Joestar ?
Ma blessure à la jambe
n’est pas douloureuse…
Au contraire,
c’est même plutôt agréable !
Stroheim !
Calme-toi !
Tu ne vas pas…
Joestar !
Tu as vu de quoi Santana,
l’ultime créature, était capable !
Il n’y a plus aucun espoir
pour moi.
Je vais nous faire sauter
tous les deux avec ça !
Mais je dois te dire quelque chose
avant de mourir.
Écoute-moi bien,
petit Britannique impertinent !
L’armée allemande
n’a pas réveillé Santana
par simple curiosité militaire !
Quoi ?
Pourquoi me dire ça
dans un moment pareil ?
Écoute !
Tu étais destiné à entendre
ce que j’ai à dire !
Récemment, l’armée allemande a découvert
un autre homme du pilier tel que Santana,
dans un lieu souterrain,
en Europe !
Que dis-tu ?
Stroheim,
qu’est-ce que tu racontes ?
Cela signifie que Santana
n’est pas le seul !
Ces créatures étaient endormies
depuis des millénaires,
et nous avons étudié
leurs incroyables pouvoirs !
Bientôt, elles se réveilleront !
Si elles ne craignent rien d’autre
que les rayons du soleil,
alors l’humanité entière
sera menacée !
Voilà pourquoi notre armée
se devait de mener des expérimentations !
Ta destinée a été scellée
il y a de cela cinquante ans !
Tu dois combattre ces créatures !
Joestar !
Tes ondes sont trop faibles
pour les détruire !
Rends-toi à Rome !
Tu dois y rencontrer quelqu’un !
C’est un homme
que Speedwagon connaît bien…
Santana contrôle mon corps,
il veut me précipiter
dans ce puits !
Mais je vais bientôt
me faire exploser
et laisser le soleil l’embraser !
Stroheim, tu ne vas pas…
La plus grande fierté de l’homme,
c’est de pouvoir affronter ses peurs.
Ce sont les mots
de l’historien grec Plutarque.
Adieu…
petit Britannique impertinent !
Ne fais pas ça !
Notre conversation
n’est pas terminée !
Sois maudit, soldat de malheur !
Quelle folie !
Santana !
Abandonne ou tu mourras, Jojo !
Contrôle ta respiration
et utilise l’énergie des ondes !
Abandonne !
Tu es condamné depuis le début !
Je devine ta prochaine réplique !
Tu ne m’échapperas pas, primate !
Il est tout juste midi !
Les rayons du soleil se reflètent
à la surface de l’eau,
tu vas cramer pour de bon !
Tu aurais dû prévoir la rotation de la Terre,
avant de sauter dans le puits !
Je ne te laisserai pas…
tomber dans l’eau !
Grâce au soleil, je suis en vie.
Il a été changé
en statue de pierre !
Prochain épisode
… a connu une mort tragique !
Dans ce cas, tu n’aurais aucune chance
contre un de ces pigeons !
Augmentez la puissance
des rayons ultraviolets !
Réveillez-vous, maîtres !
Chapitre 14 :
Guerriers d’élite ancestraux